Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/jinja2.po
Languages: ja

source: 12: Templating With ``jinja2``
ja: 12: ``jinja2`` テンプレート(12: Templating With ``jinja2``)

source: We just said Pyramid doesn't prefer one templating language over another. Time to prove it. Jinja2 is a popular templating system, used in Flask and modeled after Django's templates. Let's add ``pyramid_jinja2``, a Pyramid :term:`add-on` which enables Jinja2 as a :term:`renderer` in our Pyramid applications.
ja: Pyramidはテンプレート言語を別のフレームワークよりも好まないと言っただけです。それを証明する時間です。Jinja2は人気のあるテンプレートシステムでFlaskで使用されて、Djangoのテンプレートをモデルにしています。Pyramidアプリケーションでは、Jinja2を :term:`renderer` として使用できるようにするPyramid :term:`add-on` ``pyramid_jinja2`` を追加しましょう。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Show Pyramid's support for different templating systems.
ja: さまざまなテンプレートシステムに対するPyramidのサポートを示します。

source: Learn about installing Pyramid add-ons.
ja: Pyramidアドオンのインストールについて学びます。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: In this step let's start by copying the ``view_class`` step's directory, and then installing the ``pyramid_jinja2`` add-on.
ja: この手順では、まず ``view_class`` でのディレクトリをコピーしてから ``pyramid_jinja2`` アドオンをインストールします。

source: We need to include ``pyramid_jinja2`` in ``jinja2/tutorial/__init__.py``:
ja: ``jinja2/tutorial/__init__.py`` 内で ``pyramid_jinja2`` を含める必要があります:

source: Our ``jinja2/tutorial/views.py`` simply changes its ``renderer``:
ja: ``jinja2/tutorial/views.py`` で ``renderer`` を変更します:

source: Add ``jinja2/tutorial/home.jinja2`` as a template:
ja: テンプレートに ``jinja2/tutorial/home.jinja2`` を追加:

source: Now run the tests:
ja: テストを実行してください:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in your browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Getting a Pyramid add-on into Pyramid is simple. First you use normal Python package installation tools to install the add-on package into your Python virtual environment. You then tell Pyramid's configurator to run the setup code in the add-on. In this case the setup code told Pyramid to make a new "renderer" available that looked for ``.jinja2`` file extensions.
ja: PyramidアドオンをPyramidに追加するのは簡単です。まず、通常のPythonパッケージインストールツールを使用してアドオンパッケージをPythonの仮想環境にインストールします。アドオンでセットアップコードを実行するようにPyramidのコンフィギュレータに指示します。この場合はセットアップコードはPyramidに対して、.jinja2ファイル拡張子を検索する新しい「レンダラー」を使用可能にするよう指示しました。

source: Our view code stayed largely the same. We simply changed the file extension on the renderer. For the template, the syntax for Chameleon and Jinja2's basic variable insertion is very similar.
ja: ビューのコードはほとんど変わりませんでした。レンダラー上のファイル拡張子を変更しました。テンプレートを見るとChameleonとJinja2の基本となる変数を挿入する構文は非常に似ています。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Our project now depends on ``pyramid_jinja2``. We installed that dependency manually. What is another way we could have made the association?
ja: 私たちのプロジェクトは現在、``pyramid_jinja2`` に依存しています。その依存関係を手動でインストールしました。私たちが関わりを作成できる別の方法は何でしょうか？

source: We used ``config.include`` which is an imperative configuration to get the :term:`Configurator` to load ``pyramid_jinja2``'s configuration. What is another way we could include it into the config?
ja: :term:`Configurator` に ``pyramid_jinja2`` の設定をロードさせるための必須設定である ``config.include`` を使用しました。configに含めることができる別の方法は何でしょうか？

source: `Jinja2 homepage <http://jinja.pocoo.org/>`_, and :ref:`pyramid_jinja2 Overview <jinja2:overview>`
ja: `Jinja2 homepage <http://jinja.pocoo.org/>`_, と :ref:`pyramid_jinja2 Overview <jinja2:overview>`
